Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ширайшидің ауыр тыныс алуы)
Ешқашан қашып кетуіме жол берме! Басқа жаққа бұрылыңыз!
Ха! Ха! Эй!
Бұл не туралы?
Нинин!
Иә! Хаа!
​​О?
Қашып көріңіз, джейлбрейк патшасы
(Хиджикатаның күрсінуі)
♪~
~♪
Ширайшиді 7-дивизия тұтқынға алды ма?
Лейтенант Цуруми?
Жоқ, мен лейтенант Цурумиді таба алмадым.
Басқа отряд.
Тұрғындардың мәліметі бойынша, олар Асахикаваға қайтып бара жатқан.
Ширайшыны сол жерде тура кесу арқылы құтқару.
Тым көп адам
Бірақ егер оларды Асахикавадағы штаб-пәтерге апару жалғаса берсе,
Өте қиын
Ширайши болған соң, қашып кетпей ме?
Енді, осы сәт-
Ол өлтіріліп, терісі сыпырылған болуы мүмкін.
Егер сіз штабтың бір жерінде қамауда болсаңыз
Өз бетіңізше қашып құтыла алмасаңыз, оған айлар қажет.
Нагакура мен Иенага осында Сугимото мен басқаларын күтеді.
Олар келгенде, Асахикаваға барыңыз.
Кироранке екеуміз Широишиді қайтарып аламыз.
Абашири түрмесіне кіру
Нопперабомен тікелей байланыса алатын жалғыз адам - Ширайши.
(әйелдердің әбігері)
Сіз өзіңіздің жан жарыңызды кездестірдіңіз.
Иә? ДДСҰ? ДДСҰ?
Сіз не сатушысыз?
Мен ештеңе сатпаймын
Сіз көріпкелсіз бе?
Маған ұнайды
Мен де сондай тентек балаға сутенер болуым керек.
Жол? Мен сутенер емеспін...
Маған ақша беріңіз
Бұршақ кәмпит сатушысы бар.
Кішкентай Айну қызымен үш жігіт?
А, ол жігіттер Юбариде болды.
Үш арамза адам маған аюдың өт қабын сатып жіберді.
Әскери қалпақ киген адам өте зұлым адам болса керек.
Мен түсіндім.
Юбари?
Күтілгендей
Отарудан Абашириге дейінгі ең қысқа қашықтық - Асахикава.
Асахикава «әскери капитал» деп аталады.
Бұл 7-дивизияға арналған ұя тәрізді қала.
Мен сол жерді айналып өтемін деп ойладым.
Юбари арқылы өту дегенді білдіреді
Дайсецузан тау жоталары мен Хидака тау жоталары арасындағы өткел
Ол Токачиге бет алған болуы мүмкін.
Токапу!?
«Токачи» Бұл не? Тока дегеніміз не?
«кеуде» дегенді білдіреді
А...
Токапу Токапу!
Токапу Токапу! (Танигаки) Цикапаши, тоқтат.
Токапу! Хехехе
Інкамаға жалт қарамаңыз.
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
О, мен күттім.
Бұл кенеттен болды, бірақ менде жаман жаңалық бар.
Не?
Асығыңыздар, олардан алда жүріңіздер.
Оны қалай қайтаруға болады?
7-ші дивизия орналасқан жерге тосын шабуыл жасаймыз ба?
Кейбір адамдарды жарылғыш затпен жарып, шатастырыңыз...
Амур өзенінде де осылай соғысты ма деп ойлаймын.
Туған жеріңді тастап Хоккайдоға не үшін келдің?
Немесе оларды империялық Ресей қуған шығар?
Нопперабо және
Нопперабоның шын атын білесіз бе?
(бұршақ кәмпит сатушының ән айтатын дауысы)
(бұршақ кәмпит сатушының ән айтуын жалғастыратын дауысы)
Иә? Аа, олар бұршақ тәттілерін сатады.
Менің тамақ жегім келеді! Мен оны сатып аламын ба?
Маған бұршақ тәттілерін беріңіз!
Әр жолы
Гах...
(Хиджикатаның ән салған дауысы)
Әй?
Камуи Котан?
Камуи Котан – «Құдай патшалығы»
Бұл адамдарға жақындауға болмайтын жер.
Айтылды
Айну үшін бұл алқап апаттары көп болатын қиын жер.
Мен одан жынның ісі деп қорықтым.
Сондықтан да Қамуи Қотанға байланысты қызықты оқиғалар көп.
Адам жейтін қылыш туралы әңгіме
Адамды жейтін қылыш?
«Ипетаㇺ»
Ипета - жұмбақ жарқырап, адамдарға шабуыл жасау үшін аспан арқылы ұшатын сиқырлы қылыш.
Таудың тереңіне көмсең де, терең өзенге тастасаң да, қылыш саған қайтып оралады.
Оны тастар салынған қорапқа салсаңыз, ол сықырлаған дыбыс шығарып, тастарды жейді.
Бірақ тастар таусылып қалса, олар қораптан секіріп, адамдарға қайтадан шабуыл жасайды.
Қамуы Қотанның түбі жоқ батпағына батып кетсең
Әңгіме ол қайтып келмеді.
Мен көремін.
Сонда мен түпсіз шұңқырдан жорғалап шыққан Ипета боламын.
Бір уақытта 10 адамды кесіп өтіңіз.
Камуи Қотан аспалы көпірі... Не істемексің?
​​О?
Ей, сен өтірік айтасың, солай ма?
Ол аспалы көпірде болса да
Осыншама халықпен қылышпен соғыспақшысың ба?
Ой... Уау... Уау!
Мына сұмдық қарт!
Көпір сынып, бірнеше адам құлады!
Артқа қайтыңыз! Мен саған көмектесемін!
Өл! Біреу маған көмектес!
Ширайши!
Даа! О, ой...
Гах... жіберме!
Ширайши!
Ха... Киро-чан!
​​Күте тұрыңыз!
Тез алыңыз!
Сіз әрқашан осындай нәрсені шеше аласыз
​​О?
О... О, жоқ.
Ал... Уф... Шираиши Сәттілік!
Жақын жерде қалдыңыз, қолыңызды созыңыз!
Кел, Ширайши!
Уф... ха... уф!
Ха!
Не болды! Асығыңыз...
Ширайши!
Ха...
Ха... ха...
(Ширайшидің ауыр тыныс алуы)
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Ширайши болса керек
Сіз Асахикаваға қазір жетуіңіз керек еді.
Өздігінен қашып құтыла алса да
Біз оның қашан болатынын білмейтін нәрсені күте алмаймыз.
Біріншіден қашып құтылу мүмкін бе
Мен түрмеден қашу патшасы болсам да, бұл түрмеден бөлек.
Сізге қалай қарайды?
Дәл қазір, дәл осы сәтте менің терім аршылған болуы мүмкін.
Огата, кел, қарап ал.
Сіз 7-ші дивизиядансыз ба?
Маған қазір дезертир ретінде қарайды.
Кироранке ше? Бұрынғы 7-дивизион
Қамуи Қотанда жүзім көрінді
(Барлығы күрсінеді)
Ахаха
Хм~
Иә
Хехехе
Ах~
Нхухуфу
Сәлем!
Жарайсың ба?
Мен оның татуировкасын көшіріп алдым.
Жоқ, мен көмектескім келеді.
Ол әзіл болуы мүмкін, бірақ Ширайшидің әлі де қолданатын жерлері бар.
Бірақ біз қалай көмектесе аламыз?
Егер ол адам...
Хмм...
Фу…
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
А, міне, Никайдо!
Жібер! (Әскери дәрігер) Мына бөтелкені бер!
Жоқ! Жоқ, жоқ!
Уау! (Цукисима) Уф...
Бұл не туралы? Сержант Цукишима
Лейтенант Цуруми (Кохеи) Жоқ! Жоқ, жоқ!
Жоқ!
(Кохеидің сыбырлаған дауысы)
Никайдо морфин бөтелкесін ұрлады.
Мен оны жасырын түрде өзім ұрдым.
Мен артық дозадан өлсем де, білмеймін.
Никайдо: Жоқ, дәрігер тағайындаған дозаны сақтау керек.
Қайтарыңыз!
Жоқ! Никайдо Жоқ!
Йохеидің оң аяғы өртеніп жатыр.
Эдоғайдың үйімен
Сугимотоны аяқсыз қуа алмайсың.
Үмітсіз болу жақсы емес, Никайдо.
Жоқ! Никайдо: Жоқ, жоқ!
Лейтенант Цуруми, кім бар?
Егер, қайсысы?
Мен кіммін?
Сіз көтеріп жүрген винтовканы жасаған менмін!
Бұл мәртебелі Арисака! Сізді күткенім үшін кешіріңіз!
Арисака!
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Кемеңгер атыс қаруын жасаушы армия генерал-лейтенанты Сеизо Арисака!
Кешірім сұраймын!
Қалайсың? Цуруми
Сіздің де жұмысыңыз жақсы сияқты!
Жоғары мәртебелі Арисаканың есту қабілеті көптеген жылдар бойы қару-жарақ жасаудың арқасында нашарлады.
Мен көремін.
Қалай болды? Асахикава!
Олар сондай-ақ Асахикавада әуе шарын жасақтаған сияқты.
Шарға қарудың бір түрін салғысы келген сияқты.
Мұндай зат сутегіде қалқып жүреді.
Бір рет тиіп кетсең, желдей ұшып кетесің.
Барлау деңгейі ең жақсы!
Сонымен қатар ол баяу қозғалады.
Енді ұшақтар дәуірі!
Иә?
Морфин? Цуруми
Сіздің басыңыздағы жара әлі де ауырады ма?
Дұрыс, Цуруми-кун.
Суық аймақтарға қолайлы көкнәр өсіру ісі қалпына келді ме?
Біз егістік жерімізді кеңейту үшін ақша табуға тырысамыз!
Апиын пайдалы!
Енді Ұлыбритания халықаралық қоғамдық пікірге байланысты апиыннан шыға бастады.
Жоғары мәртебелі Арисака, көкнәр өсіру тақырыбын құпия сақтаңыз.
(Цуруми мен Арисаканың күлкісі)
Генерал-лейтенант Арисака лейтенант Цурумимен кездесу үшін Отаруға дейін барды ма?
Бұл адам мүлдем түсініксіз.
Мен соңғы үлгідегі отандық атыс қаруын әкелдім!
Менің қарамағымдағы Намбу-кун жасаған 38 типті пулемет пен 38 типті жаяу әскер мылтығы!
Әдемі...
Сұлулық бұл мылтықтың функционалдығы туралы айтады.
Бұл мылтық сатылады!
Ах!
Бірақ көп сатсаң, көп адам өледі!
Бұл нағыз қарғыс атқан жұмыс!
Сіз әдемі заттарды жасай аласыз.
Жаса!
Сұлулық пен күш біртұтас
Функционалдық сұлулыққа ұмтылу нәтижесінде қуатты қару дүниеге келді.
Әдемі нәрселерді бекіту керек
Генерал-лейтенант Арисака құрылды.
Жиырма сегіз маржан гранатасы да әдемі қару болды.
Жиырма сегіз маржан-күріш гранатасынан ату
Жігіттердің, достың да, дұшпанның да денесін жырт
Ішек пен қан жауды.
Мен сол қанды жаңбырдан жүгірдім.
Ол асқан күшпен жаралған сұлулық еді.
Цуруми-кун, сенің басыңда бірдеңе бар!
Ха! Менің маңдай бөлігім жарылып кетті!
(Екі адам күледі)
Үлкен соғыстың басталуымен
Ауырсынуды басатын дәрілерге сұраныс артады
Және Жапония мақтан тұтатын жоғары сапалы қару.
Осы инвестицияларға Айну алтын құймасын бөліңіз
Do-do-do-do-do (Цуруми) Бари-бари-бари
Соғыс Хоккайдо тұрғындары үшін жұмыс орындарын жасайды
Соғыс Хоккайдо тұрғындары үшін жұмыс орындарын жасайды.
А, бұл қиын емес.
Дон Дон Дон (Арисака) Do Do Do
Соғыс жалғаса бермесе, біз өмір сүре алмаймыз.
Соғыс жалғасып кетпесе, біз өмір сүре алмаймыз.
Какаре Какаре (Арисака) Гагага Дододо
Соғыс жалғаса бермесе, біз аман қала алмаймыз.
Ату! (Арисака) Дододо
Соғысқа шын берілген
Хахахаха!
Қоңыр аюлар адамдарға үлкен күшпен шабуыл жасайды
Қоңыр аюды кім кінәлайды?
Қоңыр аю?
Менің бір қол астындағы қызметкерім бар еді, оған қоңыр аю шабуыл жасады, ол:
«Бұл әдемі жаратылыс болды».
Қызықты бағыныңқы.
Жоғары мәртебелі Арисака, ол қазір қатты күйзеліске ұшырады.
Мен бұл мүмкін емес екенін білсем де, өтініш жасағым келеді.
Киіміңізді шешіп жібере аласыз ба?
(Кохеидің айқайы)
Сен оны тағы ұрлап алдың!
Беріңіз! Мен лейтенант Цурумиге айтамын!
Уф... Маған берші!
Никайдо (Кохеи) Ха...
Мен сізге тамаша тұтынушыны көріп тұрмын.
Не? Тұтынушы? Ол кім?
Яғни, сен біреуді тергеп жүріп сол автобусқа түсіп қалдың ғой, иә?
Кім? бұл адам
Солай деді. Маған берді — жарты бағасына екен.
Эй, сен кімсің? Бұл қорқынышты!
Сіз кімсіз! Сол жаққа барыңыз! (жарылған дыбыс)
Сәлем! Сіз Никайдо-кунсыз!
Уау! ДДСҰ?
Мен саған сыйлық беруге келдім.
Сыйлық? Не?
Ұнаса қуанар едім.
Сіздің жаңа аяқтарыңыз!
А... Бұл не? Протездік аяқ?
Бұл жай ғана протездік аяқ емес!
Хота!
Мен мұны асығыс жасадым.
Екі шолақ мылтық кіреді.
Егер бұл винтовка патрондары болса, оқтардың саны көп болар еді.
Бұл дайын мылтық, бәрібір...
Күтпеген жақын жекпе-жектен басқа қолдануға болмайды.
Жақын қашықтықтан қарсыластың қимылдарын сенімді түрде тоқтатқыңыз келсе
Шашылған оқтар тиімдірек!
Рахмет, бейтаныс аға.
Балалар, ауруханада не істеп жатырсыңдар?
Хм
Аяқтарың жақсы болғанына қуаныштымын, Никайдо!
Бұл кім? Бұл жігіт
Ол Киёхиро Сузукава есімді некедегі алаяқ.
Ол бетперделеудің шебері.
Біз Абашириде кездестік
Абашириде?
Эй, сен оны жасырдың ба?
Барлық ақпаратты бөлісеміз дегенім есімде жоқ.
Қария, мен туралы үндемедің бе?
Абашириге барар жолда мен саған телефон соғуды жоспарлап едім.
Тамақ іше алмайтын қарттар
(тілді шертеді)
Жай некедегі алаяқ не істей алады?
Алаяқтар бастарын пайдаланады
Біреуді зорлықпен бір нәрседен айыру сияқты.
Сіз оны айуандықпен қашып кеткен сотталғандармен араластырмайсыз деп үміттенемін.
Сонымен не істегенімді қалайсың?
7-ші дивизиядан Ширайшиді құтқарыңыз
Ширайши Асахикава 7-дивизиясының казармасында қайда?
Ішке кіріп, білмейінше білмейсің.
Сіз байланысты тараптың атын көрсетесіз бе?
Олар Қамуи Қотандағы оқиғадан кейін күзетте тұруы керек.
Егер сіз қатты араласпасаңыз, ешкімге айтпаңыз.
Токиодағы дивизияның аға офицерлері ше?
Жоқ, өйткені әскери қызметте неғұрлым жоғары болсаң, соғұрлым көлденең байланыстар күшті болады.
Жалған аға офицер әшкере болды
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Аттракцион саябағы болса да, жан-жағында бір адам жоқ—
Широсуке Инуду ше?
Инудо? Абашири түрмесінің түрмесі?
Олар ұқсас па?
Олар бір-біріне ұқсамайды.
7-ші бөлімде Абашири түрмесі түрмесі мен...
Жақын адамдардың болуы екіталай болғанымен
Егер олар өте ұқсас болмаса
Егер сіз біреумен аздап таныс болсаңыз да, сізге белгілі болады.
Жақсысың ба?
Инудо тілі қатал және таза.
Тәртіптің жындары аталса да
Мені жеке кекпен қамаңыз Қайшылықтар
Жүрегіңнің бұрмалануы жүзіңнен көрінеді.
Мінезің жүзіңнен көрінетіні рас.
Қоңыр аюлар да түлкіге ұқсап, бізге қарайды.
Мінезі нашар қоңыр аюдың өзі...
Солай емес пе? Ашипа-сан
(Ашипаның ұйқысы)
Жоқ, ұйықтайтын уақыт келді.
Ммммм...
Олай болса, бұл туралы не деуге болады?
Ах...
О...
...және Абашири түрмесінің түрмесіне айналдырылды
7-ші дивизияға қарсы не істейміз?
Бұлай асықпа
Менің бір ойым бар
Қалғанын сізге қалдырамын.
(Еңкейген дыбыс)
(Ашипаның ұйқысы)
Хехе... (Ашипаның күрсінуі)
Қойшы мені, ұйқым келіп, көңіл-күйім жақсы...
Аға, бұл бала үлкен.
Иә?
Ах...
Не болды?
есімде
Сол кезде майшабақ үйінде пайда болған қарт сіз едіңіз, солай ма?
Ширайши сендермен байланыста болды ма?
Ширайши құпия агент пе?
Аа, егер солай болса, біраз уақыт болды.
Ширайши Қамуи Қотанда менің қолымнан ұстамақ болғанда
Мен, әрине, тартындым.
Егер солай болса, бәрі бітті емес пе?
Сіз мұны мойындайсыз ба?
Достар да, жаулар да жоқ, бізге тек ақпарат керек.
Білсе, сен оны өлтіремін деп ойлаған шығар.
Ол осылай ойлауы мүмкін
Біз не істеуіміз керек? Бұл әлі де көмектесе ме?
Маған көмектескеннен кейін мені өлтіресің бе?
Саған бір рет опасыздық жасағандар қайта-қайта сатады.
Сугимото
Өлтіруге міндетті емес адамдарды өлтірме.
Әскери астанасы Асахикава
Императорлық Ресейдің оңтүстік саясатына қатысты
Қорғанысты қамтамасыз ету - шұғыл қажеттілік
7-дивизияның гарнизонымен және темір жол құрылысымен.
Сол кезде Хакодате, Отару, Саппородан кейінгі екінші
Солтүстік Хоккайдоның орталығы болды.
Ширайши осы үлкен 7-ші дивизия кешенінде қайда орналасқан?
Бұл түрме емес, сондықтан үй-жайға кіру оңай болар еді...
Мен әр ғимаратты бір-бірлеп іздеуге мүмкіндік жоқ.
Маған ақ тасты берсін бе?
Ширайшыны алып кеткендердің саны 27 адам.
Асахикавадағы төрт жаяу әскер полкінің бірі
27-ші атқыштар полкі
Бұл олардың казармалары.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
27 полк?
Не болды? Огата
Жоқ, сендер ақымақсыңдар.
Түсіндім.
Бұл лейтенант Цуруми бір полкте екенін білдіре ме?
Ақ тасты 27-полк жасырын түрде бекітіп жатқан болуы әбден мүмкін.
Өйткені полк командирі
Бұл подполковник Йодогава, оған лейтенант Цуруми тыныс алды.
Не?
Абашири түрмесінің тұтқыны мені көргісі келеді ме?
Бұл не үшін?
Ах... (Сузукава) Абашири түрмесі Норигоку
Бұл Широсуке Инуду.
Танысқаныма қуаныштымын
Ах...
…
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory